hidup saya
sentiasa diselubungi ketakutan.
Takut sakit.
Takut cinta.
Takut bahagia.
Walaupun begitu, saya bertemu dengannya
dia mengajar saya sesuatu yang sangat penting.
bagus
Saya telah mengesahkannya.
Wah, tak sangka dapat secepat ini.
Kepada siapa anda perlu berterima kasih untuk itu?
Seseorang yang anda tergesa-gesa bekerja untuknya
dan teringin nak tengok?
- Anda betul sekali.
- Awak bertaruh...
Namun...
anda boleh bekerja di mana-mana sahaja
kenapa tidak selesaikan di pulau itu?
tak boleh.
Beberapa hari pertama selepas pulang ke rumah
Saya akan berpegang kepada lelaki itu di atas katil.
Tidak ada cara untuk bekerja.
Rumah...
Hmm?
tiada apa.
Walaupun anda tinggal di bandar selama setengah tahun
anda masih memanggil pulau itu "rumah".
Ya.
Ia lebih seperti...
dia rumah saya.
Di mana sahaja dia berada
itu rumah saya.
Kalau begitu...
Saya sedang menuju ke rumah sekarang.
Jumpa anda di sekeliling.
Dapatkan rehat yang baik.
rumah saya...
di mana ia
potong! Itu bungkus!
Kerja bagus.
Terima kasih semua.
Hah?
Sudah pergi?
Adegan saya belum selesai.
Mari kita semua keluar untuk makan malam apabila ia selesai
lepas tu kita boleh pukul dart bar sampai subuh
Saya akan lulus.
Anda boleh mengambil tempat saya untuk disentuh oleh tabloid.
Saya akan pulang untuk berkemas.
apa? awak nak pergi mana?
Dua minggu bermula esok
Saya akan pergi bercuti.
Serius? Itu hebat!
Bawa balik cenderahati...
tak boleh.
Membuang masa bercuti memikirkan tentang rakan sekerja.
sejuk sangat!
Selamat bekerja hari ini.
Di sini, ini untuk anda.
Saya membelinya di trak makanan semasa rehat.
Jom makan bersama di rumah.
Okay.
terima kasih.
Hei.
Kami pasangan sekarang. Anda boleh berehat sedikit.
sepasang...
Ia tidak seperti itu.
Oh.
Kami adalah rakan kongsi hidup.
Jika anda terus panik, anda akan terhempas...
Nafas dalam-dalam.
sangat comel.
"Love Sea The Home for Lovers"
(Episod Khas 1)
Lama tak jumpa, dah nak kering.
Oh, adakah ia masih semakin hampir?
Tidak, saya sudah layu sepenuhnya.
Semua kecut dan kering~.
Kaishin~.
Ah, ini membuatkan saya mahu jatuh cinta...
Awak mengusik saya lagi.
Awak betul-betul nak jumpa saya?
Adakah terdapat frasa yang lebih kuat untuk mengatakan
"Saya mahu berjumpa dengan awak"?, Tuan Penulis.
Sebarang perbandingan masih akan mengandungi perkataannya sendiri.
Jadi, "saya nak jumpa awak" sudah memadai.
Awak juga mengusik saya.
Awak tunggu sahaja.
Ia tidak menakutkan sama sekali.
Oh, saya boleh menjadi sangat menakutkan.
Awak nak saya buat apa?
saya nak jumpa awak.
berapa banyak?
Apabila "Saya mahu berjumpa dengan awak" tidak mencukupi
apa yang perlu saya katakan?
Saya mahu berjumpa dengan awak dengan terdesak.
Saya mahu bangun di sebelah awak.
kawan.
Adakah anda benar-benar akan membayar saya?
Saya akan bayar awak, cepat, jangan berhenti.
Bukan bulan depan, bukan juga esok.
Ai-san akan kembali hari ini.
Baiklah, baiklah.
Apakah ini?
Semuanya "Ugh"
dan "Ah."
Oh.
Ia untuk adegan katil.
Hah?
Dia meminta saya untuk memeriksanya.
Seorang lelaki berkulit sawo matang dan tegap dari pulau itu
membawa seorang budak bandar yang pucat dan kurus kering pulang dari sebuah bar.
Saya rasa perkara seperti ini pernah berlaku sebelum ini.
Adakah ini tempat tidur anda, kawan?
Awak lelaki yang bertuah, Ham.
Anda dapat melihat karya yang tidak diterbitkan
sebelum pembaca.
"Matanya berkilauan"
"bukan sekadar menakutkan,"
"tetapi juga sangat lembut dan manis."
Itu tidak terdengar seperti anda sama sekali, kawan.
Pergi bersih.
Bukan awak, kawan.
Ah, sungguh cantik.
Apa yang tergesa-gesa?
Sebab saya akan jumpa orang yang saya sayang.
Orang yang awak sayang...
Di negara yang perkahwinan sejenis tidak diiktiraf,
adakah cara lain untuk meletakkannya?
Perkahwinan?
Datang dari Ai?
Orang berubah.
Berbeza dengan seseorang tertentu,
yang telah berjalan di tempat selama setahun.
Pada kadar ini, anda hanya akan menjadi lebih tua dan lebih tua.
Bukankah itu menyedihkan?
sungguh menyedihkan.
Malah Ai-sensei sedang menyakat saya.
Ai-san.
Saya sangat merindui awak.
Awak baru di sini sebulan yang lalu...
saya dah balik.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Mereka berdua terus melencong.
Mereka membuatkan kami terlepas feri kami.
Orang benar-benar berubah. Tattletale macam tu.
Katakan sesuatu.
Adakah anda terlupa sesuatu?
Saya masih menunggu.
Ai-san dah balik.
Selamat kembali.
Adakah mereka memperlakukan kita seperti kita tidak kelihatan?
Comel sungguh cerita kecil ini.
jom pergi.
Ke pulau kami.
Penat?
Berurusan dengan mereka lebih meletihkan daripada perjalanan.
Mereka sangat sukar.
Saya benar-benar kehausan.
Kaishin.
Apa yang awak nak dari saya?
Orang dewasa yang begitu manja.
Dan cerita celoteh juga.
Tetapi saya hanya bercakap dengan awak.
Hebat kan?
Untuk perlindungan matahari.
Hadiah.
Adakah anda suka?
Saya suka apa sahaja yang awak berikan kepada saya, Ai-san.
Yang paling penting,
Saya sangat gembira anda memikirkan saya.
terima kasih.
Saya akan menghargainya.
Jadi?
Awak nak pergi mana esok?
Tidakkah ia jelas?
Gerakkan poni anda.
Bagaimana ini?
Paling comel dalam dunia.
saya tahu.
Dan kacak.
Juga,
sangat seksi.
Hei, apa yang kamu berdua buat?
Adakah anda akan menjadi sayang-dovey?
Atau adakah kita akan menyelam?
Tidak bolehkah kita melakukan kedua-duanya?
asap.
Himeka-san.
Sila berpakaian.
Ini bukan rumah awak.
Saya hanya ada mata untuk awak, Fumi.
Mana Ai?
Dia keluar dengan Kaishin.
Dia kata mereka akan balik lambat.
Jadi kami sendiri untuk makan malam.
Menolak kawan baiknya semasa perjalanan mereka bersama.
Nah...
Mereka telah menantikan masa bersendirian.
Adakah anda menyebelahi mereka, Fumi?
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya hanya suka melihat mereka bersama.
Kerana Sensei kelihatan sangat gembira.
Bagaimana dengan saya?
Saya gembira apabila saya bersama Fumi juga.
By the way,
semasa saya di pulau ini,
Saya akan terus mengejar Fumi.
Jadi lebih baik anda bersedia.
Sedap.
Ahh...
Awak buat.
Makan saya.
Lagi sedap kalau macam tu.
Tolonglah.
Adakah ia baik?
Sedap.
Adakah anda gembira?
Adakah anda bercakap tentang snorkeling, atau ciuman?
Tentang kembali ke rumah kami.
Bagaimana awak tahu?
Kerana perkara pertama yang anda selalu lakukan
apabila anda kembali ke pulau itu ialah menyelam.
Menyelam membuatkan anda berasa seperti berada di rumah.
Ya.
Jadi, apabila saya pulang ke rumah,
teka apa yang terlintas di fikiran?
saya.
cukup dekat.
Pemandangan awak berenang, Kaishin.
Lautan ini adalah rumah anda, bukan?
Memandangkan ia adalah tempat yang anda suka dan kepunyaan,
Saya mahu menyukainya juga.
Cuba sebutkan.
Kerana saya...
sayang awak.
Pegang saya.
Cepat.
Hei, cepatlah.
Baiklah.
Bukankah kita patut pulang ke rumah kita?
belum lagi.
Ada tempat saya nak bawa awak.
- Bolehkah saya membuka mata saya?
- Tidak.
- Anda suka ini, bukan?
- Saya lakukan.
Awak mengintai tadi kan?
Tidak, saya tidak.
Okay.
Kita hampir sampai.
Anda boleh membuka mata anda sekarang.
- Saya boleh membukanya?
- Ya.
memang cantik.
Hei, kawan-kawan.
Hei, jangan beritahu saya anda
juga seorang "sejuta pita".
sangat cantik.
Apa kejadahnya sejuta pita?
Pernahkah anda mendengar daripada Big, penerbit?
Tentang apa?
Kami akan mengadakan konsert!
sial.
Ia tidak berubah sama sekali.
Hm?
Pastu aku mesti "Ek, dua juta kaset".
Bukan apa.
Di sini.
Mahu makan tengah hari yang saya buat?
saya buat.
Oh, tapi...
Kita perlu membasmi kuman dengan air laut sekali lagi.
Saya membawa tisu basah.
Akhirnya, konsert besar.
Jom buat.
Ahh...
Chai, dengan berita baik ini,
patut ke kita pergi beraya?
Ah.
Rayakan?
Hari ini adalah hari yang terbaik.
Saya nak raya dengan awak.
Tetapi saya tidak bebas hari ini.
pemandangan,
makanan,
Oh.
Lepas tu nak pergi mana?
Dan?
Ayuh, ini perkara penting.
Tetapi jangan ikut saya.
Jangan ikut saya, okay?
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Masuk ke dalam rumah.
Awak masih tiada di dalam rumah.
Teruskan.
Ia sangat menakjubkan.
Saya tidak sangka
kumpulan kecil boleh sampai sejauh ini.
Benar, saya sangat gembira.
Adakah terdapat banyak nyamuk di England?
Mungkin tidak ramai.
"Tidak ramai" bermakna ada beberapa.
Dan betapa sejuknya di England?
Ia lebih sejuk daripada di sini.
Tetapi kebanyakannya hujan lebih banyak.
Jadi anda perlukan baju hujan.
Itu terlalu banyak, Biu.
Dan adakah tiket itu sangat mahal?
Ia mahal, dan
anda masih perlu mendapatkan visa.
Kenapa, awak nak ikut saya?
Tidak.
Jika saya kaya seperti Ek,
Saya akan beli kapal terbang dan terbang mengejar awak.
Anda melebih-lebihkan.
Hanya terfikir untuk kau datang bersamaku,
Saya sudah gembira.
Jadi, bila awak terbang, Lin?
Adakah anda akan berada di sini untuk konsert itu?
Sehari selepas konsert.
Hei, itu hebat.
Saya fikir saya perlu menontonnya sendirian.
Saya fikir anda berkata anda tidak bebas untuk
meraikan dengan rakan-rakan anda.
Tetapi awak di sini dengan
saya, hanya kita berdua.
Saya hanya boleh memikirkan perkara yang tidak baik.
Anda berfikir dengan betul.
Berfikir betul?
Berfikir betul tentang apa?
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
Baiklah, saya ingin meraikannya
hanya dengan kami berdua.
Atau adakah anda memikirkan sesuatu yang lain?
Tidak, saya...
Saya fikir apa yang awak fikirkan.
Saya menulis lagu.
Saya mahu anda menjadi yang pertama mendengarnya.
??? Ingat hari pertama kita berjumpa? ???
??? Ia masih begitu jelas di hati saya. ???
??? Anda datang dan seluruh bandar berubah. ???
??? Seluruh dunia menjadi terang. ???
??? Awak ubah saya jadi orang lain. ???
??? Adakah anda menggunakan jampi atau azimat? ???
??? Itu menjadikan bintang di langit ???
??? seolah-olah tidak berharga apabila anda berada di sisi saya. ???
Adakah anda suka?
ya.
Suka lagu itu?
Atau seperti saya?
Kedua-duanya.
Mmm..
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
apa?
Tentang kita berdua,
patutkah saya beritahu ayah saya?
Dan peminat juga.
Atau...
patutkah kita terus menyembunyikannya seperti ini?
Saya rasa ayah awak
mungkin sudah tahu.
Dia mungkin tidak boleh bercakap banyak.
Kemudian mari kita beritahu dia kemudian.
Buat masa ini, biarkan ayah anda bermain bodoh.
"Bermain bodoh"?
Adakah itu perkataan baru?
Ia mudah difahami.
Dan bagaimana dengan peminat?
Bersama peminat,
Saya fikir dalam era ini,
lebih baik tidak.
Ya, saya juga fikir begitu.
Tetapi anda bercakap seperti kami boleh
mendedahkannya dalam era lain.
Nak bertaruh?
Dalam kira-kira 20 tahun lagi,
cinta kita
akan mendapat sokongan semua orang.
Dan perkahwinan kami
akan sah juga.
Adakah anda bergurau?
Jadi untuk mengetahui hasilnya,
kita kena tunggu 20 tahun lagi?
kenapa?
Adakah anda tidak akan
bersama saya selama 20 tahun?
tak boleh.
40 tahun terlalu singkat.
Kemudian,
apa yang perlu dilakukan oleh yang kalah?
Yang kalah terpaksa
kekal bersama pemenang selama 60 tahun lagi.
Wah.
Itu serius.
Saya fikir anda berkata 40 tahun terlalu singkat.
perjanjian?
Terima kasih semua.
Kerana sentiasa mempertaruhkan bahaya dengan saya.
Sepatutnya kita yang berterima kasih.
Kerana tidak meninggalkan kita.
Kemudian hari ini,
kita akan berjuang dengan bermaruah,
seolah-olah ia adalah pertempuran terakhir kita.
Jom buat.
- Jom buat!
- Jom pergi!
Jom buat.
1, 2, 3, pergi!
Apa yang kamu akan lawan?
Siapakah itu?
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Adakah anda akan bergaduh?
Ia dipanggil pertempuran terakhir.
Saya akan melawan Thoed buat kali terakhir.
Jadi kita boleh selesaikan perkara ini.
Jadi cerita boleh tamat.
Adakah ini perkara terakhir
yang mengganggu anda?
Sebab awak tak bersedia untuk bersama saya?
ya.
Asalkan geng Thoed
masih membuli kawan-kawan saya,
anda tidak akan selamat.
Saya tidak mahu melihat awak terluka lagi.
Itulah sebabnya saya perlu menjelaskan perkara ini hari ini.
Jadi sebab awak tidak akan bersama saya
adakah kerana perkara kecil ini?
Ia bukan perkara kecil sahaja.
- Geng Thoed...
- Tunggu sebentar, Chai.
Jika kerana perkara kecil ini,
anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
Hei, awak pernah nampak geng Chai?
Adakah anda mempunyai masalah dengan Chai?
Dia suka mulakan masalah dengan kita.
Adakah itu sahaja?
Ya.
Kemudian jika kedua-dua pihak berhenti memulakan masalah,
perkara itu akan selesai, bukan?
ya.
Kemudian mulai hari ini,
geng Red Hawk akan
berhenti memulakan masalah dengan anda.
Dan kamu semua akan berhenti memulakan masalah
dengan geng Red Hawk.
dah habis?
apa yang awak cakap
ni? Adakah anda meminta kami...
Eh... sebenarnya, ia boleh berakhir.
Betul, kawan-kawan?
- Ya, ya.
- Saya setuju.
- Mari kita pergi, ia sudah berakhir.
- Saya ada perkara lain yang perlu dilakukan.
Adakah ia benar-benar berakhir?
Ya, sungguh.
Kami menjaga kata-kata kami.
Betul, kawan-kawan?
Yeah, yeah.
Kami menjaga kata-kata kami.
jom pergi.
mak.
Saya sedang mengadakan konsert.
Adakah anda mahu tiket?
ya.
Tinggalkan sahaja tiket di sana.
??? Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ???
??? Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ???
??? Sejujurnya, saya
pun tak berapa ingat. ???
??? Saya baru tahu
sekarang, saya hanya ada awak. ???
??? Ke mana pun saya pergi, awak
sentiasa ada di sisi saya. ???
??? Bolehkah saya meminta sesuatu? ???
??? Tolong jangan tinggalkan saya. ???
??? Kami melalui masa sukar bersama. ???
??? Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ???
??? Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ???
??? Tidak kira berapa
tahun berlalu, itu tetap anda. ???
??? Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ???
??? Kalau bukan awak...???
??? Saya tidak mahu melalui
masa yang sukar. ???
??? Saya akan ingat nama awak. ???
??? Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ???
??? Semua yang
berlaku adalah berbaloi. ???
??? Saya bertuah dapat bertemu dengan awak pada hari itu. ???
??? Saya sangat bertuah kerana mempunyai
awak bersama saya, setiap hari. ???
??? Untuk mempunyai awak di sisi saya. ???
??? Saya takkan pernah lepaskan awak. ???
??? Kami melalui masa sukar bersama. ???
??? Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ???
??? Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ???
??? Tidak kira berapa
tahun berlalu, itu tetap anda. ???
Masalah dengan geng Thoed sudah selesai.
Jadi bolehkah kita bersama sekarang?
saya pernah...
menunggu ini untuk masa yang lama.
Di sini.
Saya memulangkan ini seperti yang dijanjikan.
Kemudian saya akan pergi sekarang.
Tunggu, Biu.
saya rasa
Saya suka awak juga, Biu.
Saya tidak tahu sama ada awak masih suka saya sekarang.
Tetapi jika anda masih bujang apabila
saya pulang dari England...
60 tahun tidak cukup.
??? Tidak kira berapa
tahun berlalu, itu tetap anda. ???
??? Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ???
??? Kalau bukan awak...???
??? Saya tidak mahu melalui
masa yang sukar. ???
??? Saya akan ingat nama awak. ???
??? Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ???
??? Semua yang
berlaku adalah berbaloi. ???
Saya suka awak bermain.
Cakap dengan saya begini...
adakah kita mengenali antara satu sama lain?
sial.
awak!
Saya cuma nak jemput awak...
Hei!
Aduh!
Adakah ini milik rakan anda?
kacang.
Awak jatuhkan dompet awak.
Patutkah kita memulakan sebuah band?
saya.
Ek, tunggu.
Mengenai band, Ek.
Menang.
Saya rasa awak patut berjumpa doktor.
Saya mungkin tidak cukup makan.
Di sini, saya buat ini untuk awak.
Jadi anda boleh makan semua makanan anda.
Jadi anda tidak akan pengsan lagi.
sangat penat.
kacang.
awak okay tak?
Awak kena tidur sekarang tau.
Seperti yang diperintahkan oleh doktor.
Adakah itu sahaja yang anda minta?
selamat malam.
Kami hampir dengan persaingan.
Jadi saya ingin berlatih lebih sedikit.
Adakah itu sahaja?
Saya mahu bercakap dengan awak seorang diri.
Kenapa awak lari?
Anda akan pengsan lagi.
Jika saya rasa tidak sihat,
Saya akan beritahu awak dahulu.
Berhenti risau tentang saya.
Dan, adakah anda mendapat potongan rambut baru?
gaya ini
cukup comel juga.
Saya pernah berfikir bahawa saya
ingin mempunyai sebuah band,
dan jemput semua orang pergi berkhemah,
duduk makan moo krata
macam ni lama-lama.
Awak macam kenal hati saya.
Kami hanya ada satu khemah?
ya.
Win, awak boleh tidur dengan saya.
selamat malam.
Apa masalah awak kebelakangan ini?
Tiba-tiba awak bersikap luar biasa dengan saya.
Dan awak?
Sebentar tadi awak
juga bersikap baik dengan saya.
Apa sekarang?
Nak tidur dalam bilik saya?
Saya tidak perlu berbuat apa-apa.
Hei.
Lebih baik anda berhati-hati.
Ada gangster dekat sini.
apa?
Lebih baik kamu bersembunyi dengan baik.
Dang Bireley.
Wowww...
Adakah anda tahu mengapa ini dipanggil popcorn?
kenapa?
Kerana Popeye adalah kartun.
Awak lupa nak zip seluar.
Ini hampir selesai.
apa?
Kita perlu diam.
Semua orang, senyum dan ketawa.
Hei, dia pergi dengan cara yang kacak.
Itu lebih seperti itu, kawan-kawan.
Dia akan berbuka.
Jangan berlagak.
Semua orang, ini Lin.
Kawan saya dari sekolah menengah.
Lin, ini Win, penyanyi utama kami.
Ini Ek...
Ini Chai, pemain dram.
Ini Ek, pemain gitar.
Dan ini ialah Biu, pemain bass.
Adegan ini sangat kacau.
Saya harap saya boleh bermain dram selama-lamanya.
Selamanya?
ya.
kacang.
Datang sini.
Tidakkah anda mahu menjadi berani?
Hei, lelaki ini.
Belum, masih belum potong.
Opal posing macam ni.
saya rasa,
Saya suka Nut.
Saya ingin mengaku cinta saya.
Bolehkah anda mencari masa yang sesuai untuk saya, Win?
Sudah tentu, Lin.
Sebelum anda mengaku cinta anda kepada Nut,
jangan lupa tempah sundae coklat
dengan taburan coklat yang banyak.
Oh, dan juga,
jangan order lebih dari 1
mangkuk, nanti dia sakit perut.
Saya sudah selesai, saya akan tidur.
Hei, awak nak pergi mana? Tunggu.
Jika hantu mabuk, maka hantu adalah kemarau
"Ghunk adalah kemarau."
Apakah itu?
saya pun tak tahu.
Tiada siapa yang menolong saya.
- Adakah ia menyakitkan?
- Sakit.
Menang.
Sebenarnya awak suka Nut juga kan?
Sama ada saya suka dia atau tidak,
tidak mengapa, Lin.
Anyway, betul tak~
Hei, adakah anda melihat ini, Opal?
Dari mana orang ini?